Мадам - текст песни
Холодным, мокрым вечерком
Тебя под аркой увидал,
Когда по Лиговке с дружком
Я на пролётке проезжал.
Нам был для дела нужен фарт,
Я был уже готов на блеф,
Я тасовал колоду карт,
А ты сфартила даму треф.
Ты говорила, что одна,
И слёзы по щекам текли,
Несчастлива и голодна,
Тебя за Машку подвели,
А я сказал: "Поедем к нам!"
Мадам, мадам... 

Как Иля шил тебе прикид
И мерку десять раз снимал,
А тётя Песя говорит:
"Он втихаха потом гонял!"
Зато когда ты к нам вошла,
Сияя золотом колец,
Париж померк не при делах,
Ах, Иля Гольдман - молодец!